7.1 Inventaire

Des objets (permettant d'augmenter le nombre de bombes et la portée de l'explosion) ont une chance d'apparaître lorsque
l'on casse un mur du labyrinthe. Lorsque le héros appuie sur la touche d'utilisation ("E" par défaut), il récupère
les objets de la case où il se trouve et le nombre de bombes ou la portée de l'explosion se met à jour.

Critères de validation

- L'inventaire est de taille infinie.
- Lorsque le joueur cherche à prendre un objet alors qu'il n'y a rien sur la case où
il se trouve, rien ne se passe.
- Lorsqu'un joueur prend un objet, l'objet disparait du labyrinthe (et n'est plus
affiché) mais apparait dans son inventaire.
- A chaque évolution du jeu, le jeu affiche dans la console l'inventaire du héros.
- Les objets sont affichés dans le labyrinthe tant qu'ils sont présents (sous la forme
d'un petit cercle bleu pour les bombes et d'un petit cercle vert pour la portée des explosions)
- Deux icônes s'affiche en bas à droite de l'interface indiquant le nombre de bombes
et la portée des explosions courants.
- Les icônes se mettent à jour lorsque l'on ramasse un objet, ainsi que la portée et le nombre de bombes dans le jeu.